=Manbo Destiny=
=Takdir Manbo=
=Episode 10=
=Episode 10=
One hundred and fifty million.
Seratus lima puluh juta.
This deal
Kesepakatan ini
must not be closed by Song Pai.
Tidak boleh ditutup oleh Song Pai.
Do you have a plan?
Apakah kamu punya rencana?
Mother, take a look at this.
Ibu, lihat ini.
All the signed photos of the First Prince are gone.
Semua foto bertanda tangan Pangeran Pertama sudah hilang.
There will be even bigger surprises next livestream.
Akan ada kejutan yang lebih besar lagi di siaran langsung berikutnya.
What are you implying?
Apa maksudmu?
If something happens to the First Princess,
Jika sesuatu terjadi pada Putri Pertama,
do you think the First Prince can still focus on business?
Menurutmu, apakah Pangeran Pertama masih bisa fokus pada bisnis?
BFO Tipsy Series Valentine's Everlasting Love Gift Set.
Set Hadiah Cinta Abadi Valentine Seri Tipsy BFO .
It comes in a Prince Edition and a Princess Edition.
Tersedia dalam Edisi Pangeran dan Edisi Putri.
The Prince Edition features...
Edisi Prince menampilkan...
A woody, spicy fragrance.
Aroma kayu dan rempah-rempah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Hai. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
What is that?
Apa itu?
This belonged to the late Queen.
Ini adalah milik mendiang Ratu.
It has been kept in the First Prince's private vault.
Benda itu disimpan di brankas pribadi Pangeran Pertama.
The First Princess stole an heirloom of the late Queen.
Putri Pertama mencuri pusaka mendiang Ratu.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Move.
Bergerak.
Over there.
Di sana.
Mr. Li, thank you for sharing so much technical support with us,
Bapak Li, terima kasih atas dukungan teknis yang begitu besar yang telah Anda berikan kepada kami.
and for trusting us with such a major contract.
dan karena telah mempercayakan kontrak sebesar ini kepada kami.
You are too kind, Your Highness.
Anda terlalu baik, Yang Mulia.
I look forward to your continued guidance.
Saya menantikan bimbingan Anda selanjutnya.
Certainly.
Tentu.
Very well.
Baik sekali.
Then I will take my leave.
Baiklah, saya permisi.
Of course. Safe travels.
Tentu saja. Semoga perjalananmu aman.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Boss, something has gone wrong.
Bos, ada sesuatu yang tidak beres.
The Queen sent people to disrupt the First Princess's livestream.
Ratu mengirim orang-orang untuk mengganggu siaran langsung Putri Pertama.
Seize her.
Tangkap dia.
This way.
Lewat sini.
Nobody move.
Jangan ada yang bergerak.
You are framing me.
Anda sedang menjebak saya.
I did not take anything.
Saya tidak mengambil apa pun.
It is perfume.
Ini adalah parfum.
Take her.
Bawa dia.
Over here.
Di sini.
You lunatic.
Dasar gila.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
Looks like today finally came.
Sepertinya hari ini akhirnya tiba.
You finally made it.
Akhirnya kamu berhasil.
Rui, I have missed you terribly.
Rui, aku sangat merindukanmu.
Where is Lan Yue?
Di mana Lan Yue?
Lan Yue?
Lan Yue?
He went to meet the general.
Dia pergi menemui sang jenderal.
What happens between us
Apa yang terjadi di antara kita?
must never reach His Majesty.
tidak boleh sampai ke telinga Yang Mulia Raja.
Wen was a gifted scholar
Wen adalah seorang cendekiawan yang berbakat.
who grew up alongside Guan Xinrui.
yang tumbuh besar bersama Guan Xinrui.
They loved each other deeply
Mereka saling mencintai dengan sepenuh hati.
and were meant to marry.
dan seharusnya menikah.
But to secure an alliance with Manbo Kingdom,
Namun untuk mengamankan aliansi dengan Kerajaan Manbo,
the Emperor chose Guan Xinrui
Kaisar memilih Guan Xinrui
as a political bride, separating the lovers.
sebagai mempelai politik, memisahkan para kekasih.
Mengmeng.
Mengmeng.
Wake up, Mengmeng.
Bangun, Mengmeng.
Wake up.
Bangun.
Mengmeng.
Mengmeng.
Stop it.
Hentikan.
Is that you, Mengmeng?
Apakah itu kamu, Mengmeng?
Wen, did you not say you missed me?
Wen, bukankah kau bilang kau merindukanku?
Rui.
Rui.
My Rui.
Rui-ku.
Enough.
Cukup.
Who are you?
Siapa kamu?
(What just happened?)
(Apa yang baru saja terjadi?)
(It felt as if time froze.)
(Rasanya seperti waktu berhenti.)
(Song Pai?)
(Song Pai?)
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Release her.
Bebaskan dia.
Rui.
Rui.
Have you lost your senses?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Rui?
Rui?
She is my wife, Guan Mengmeng.
Dia adalah istriku, Guan Mengmeng.
Second Princess.
Putri Kedua.
The Queen is waiting.
Sang Ratu sedang menunggu.
May I ask,
Bolehkah saya bertanya,
why my wife has been detained?
Mengapa istri saya ditahan?
The First Princess is suspected of stealing royal property.
Putri Pertama dicurigai mencuri harta kerajaan.
By order of the Queen, she is to be held for investigation.
Atas perintah Ratu, dia harus ditahan untuk penyelidikan.
You old witch.
Dasar penyihir tua.
Those items were for my livestream.
Barang-barang itu untuk keperluan siaran langsung saya.
You have no right to call it theft.
Anda tidak berhak menyebutnya pencurian.
Mengmeng.
Mengmeng.
Your Highness.
Yang Mulia.
You cannot shield her simply because she is your wife.
Anda tidak bisa melindunginya hanya karena dia adalah istri Anda.
Theft is not something to take lightly.
Pencurian bukanlah sesuatu yang bisa dianggap enteng.
Am I asking you?
Apakah aku sedang bertanya padamu?
We were mistaken.
Kami keliru.
Second Princess.
Putri Kedua.
Do not look.
Jangan dilihat.
Leave now.
Pergilah sekarang.
(In that illusion,)
(Dalam ilusi itu,)
(the version of me and the woman who looks like Guan Mengmeng)
(versi diriku dan wanita yang mirip Guan Mengmeng)
(what is the connection between us?)
(Apa hubungan antara kita?)
Nana.
Nana.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Second Prince,
Pangeran Kedua,
please remember who you are.
Tolong ingat siapa dirimu.
Mother really went too far.
Ibu benar-benar sudah keterlaluan.
Mother is always punishing you like this.
Ibu selalu menghukummu seperti ini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sit down.
Duduk.
Let go.
Melepaskan.
Second Prince.
Pangeran Kedua.
If you have nothing better to do...
Jika Anda tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan...
Do not move.
Jangan bergerak.
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
(If Lin Ge put this much effort)
(Jika Lin Ge mengerahkan usaha sebanyak ini)
(into fighting for power, it would be so much better.)
(jika terlibat dalam perebutan kekuasaan, itu akan jauh lebih baik.)
(Still,)
(Tetap,)
(he truly is a gentle man.)
(Dia memang pria yang lembut.)
Is it done?
Apakah sudah selesai?
Yes.
Ya.
By the way,
Omong-omong,
we have raised one hundred and twenty million.
Kami telah mengumpulkan seratus dua puluh juta.
One hundred and twenty million?
Seratus dua puluh juta?
Really?
Benar-benar?
That puts us just a bit behind my brother.
Itu berarti kita sedikit tertinggal dari saudara laki-laki saya.
We will reach five hundred million soon.
Kita akan segera mencapai lima ratus juta.
I promised you.
Aku sudah berjanji padamu.
I will make sure you win.
Aku akan memastikan kamu menang.
I mean it.
Aku serius.
Nana, you really are impressive.
Nana, kamu benar-benar mengesankan.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why is it happening again so fast?
Mengapa ini terjadi lagi begitu cepat?
I need to see a doctor.
Saya perlu menemui dokter.
Move in.
Pindah masuk.
(This necklace…)
(Kalung ini…)
(If it stays, it will only bring trouble.)
(Jika dibiarkan, itu hanya akan menimbulkan masalah.)
(It has to be destroyed.)
(Benda itu harus dihancurkan.)
Ah!
Ah!
Song Pai.
Song Pai.
Mengmeng.
Mengmeng.
What are you doing in here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Listen to me.
Dengarkan aku.
I…
SAYA…
You were in the shower for so long,
Kamu mandi terlalu lama,
I got worried something had happened.
Aku jadi khawatir sesuatu telah terjadi.
You creep.
Dasar kau menjijikkan.
Mengmeng, let me explain.
Mengmeng, izinkan saya menjelaskan.
Ah!
Ah!
Close your eyes.
Tutup matamu.
I am sorry, Mengmeng.
Maafkan aku, Mengmeng.
I swear I did not see anything.
Aku bersumpah aku tidak melihat apa pun.
Do not look.
Jangan dilihat.
I really did not see anything.
Aku benar-benar tidak melihat apa pun.
Eyes closed.
Mata tertutup.
I swear, Mengmeng.
Aku bersumpah, Mengmeng.
I told you to close your eyes.
Aku sudah menyuruhmu menutup mata.
They are closed.
Mereka tutup.
Keep them closed.
Biarkan tetap tertutup.
Do not open them.
Jangan dibuka.
Are you done yet?
Apakah kamu sudah selesai?
Song Pai.
Song Pai.
You can clearly see everything.
Anda dapat melihat semuanya dengan jelas.
I…
SAYA…
You jerk!
Dasar brengsek!
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng.
You are still the same girl
Kamu masih gadis yang sama.
I fell for at first sight.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for coming today,
Terima kasih telah datang hari ini,
even after everything.
bahkan setelah semuanya.
I thought you hated me by now, and never wanted to see me again.
Kupikir kau sudah membenciku sekarang, dan tidak pernah ingin melihatku lagi.
We did share something real once.
Kita pernah berbagi sesuatu yang nyata.
If you asked to see me,
Jika Anda meminta untuk bertemu saya,
how could I not come?
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Are you not afraid
Apakah kamu tidak takut?
your First Prince
Pangeran Pertamamu
will be angry?
Apakah akan marah?
I was more afraid you would be hurt.
Aku lebih takut kamu akan terluka.
I knew you still cared about me.
Aku tahu kau masih peduli padaku.
Let us
Mari kita
share a drink together.
Mari minum bersama.
Let bygones
Lupakan masa lalu.
be bygones.
biarlah masa lalu berlalu.
Then you will have to tell me everything
Kalau begitu, kamu harus menceritakan semuanya padaku.
that has happened during this time.
Hal itu telah terjadi selama periode ini.
Alright, no problem.
Baik, tidak masalah.
(You lying man.)
(Dasar pembohong.)
(Let us see)
(Mari kita lihat)
(what tricks you are trying to pull.)
(Trik apa yang sedang Anda coba lakukan.)
Boss, something is wrong. The Princess did not come back all night.
Bos, ada yang tidak beres. Sang Putri tidak pulang semalaman.
First Princess?
Putri Pertama?
Where is the boss?
Di mana bosnya?
♪I do this for you♪
♪Aku melakukan ini untukmu♪
♪The love is fake♪
♪Cinta itu palsu♪
♪The love is true♪
♪Cinta itu sejati♪
♪For you♪
♪Untukmu♪